Maukah kamu memberikan
ini pada Nona Arshi?
Apa isinya?
Saya membeli sesuatu untuknya.
Aku tidak akan bisa
menghadiri pernikahanmu.
Silakan.
Tentu saja.
Baiklah, aku akan pergi dan berganti pakaian.
'Nomor yang Anda tuju berada
di luar jangkauan jaringan.'
Mengapa telepon Arshi
tidak dapat dihubungi?
Sopir, tolong cepat.
Saya terlambat untuk penerbangan saya.
Jhanak
jangan khawatir.
Semuanya akan baik-baik saja.
- Sayang
kami akan mengurus
rumahmu sampai saat itu, oke?
Jhanak kamu tidak sendirian, sayang.
Kami akan datang menemui Anda di sana.
Bu, bisakah kami meminta izin
untuk membawanya pulang sesekali?
Ya, tentu saja.  Rumah
perlindungan adalah untuk bantuannya.
Bagaimanapun, ini bukanlah penjara.
Anda bisa datang dan
menemuinya kapan pun Anda mau.
Jaga dirimu.
Jhanak
perjuangan untuk keadilan bisa
memakan waktu lama, sayang.
Tapi jangan menyerah.
Anda harus berjuang
demi ibumu.
Jangan menyerah, sayang.
Jhanak.
Tidak banyak yang ingin saya katakan.
Semua yang ingin saya katakan
adalah hati-hati.
Kamu adalah gadis yang kuat.
saya tidak tahu
jika kita bertemu lagi tapi..
Tidak ada apa-apa.
Pergi.
Hati-hati di jalan.
Pengumuman penting
untuk semua penumpang.
Penerbangan dari
Chandigarh ke Srinagar
telah dibatalkan
karena kesalahan teknis.
Dibatalkan?
Ya Tuhan!
Kemana perginya Jhanak?
Kamu terlambat, sayang.
Dia pergi beberapa waktu lalu.
Pak, saya datang segera
setelah saya mendapat berita ini.
Saya tidak tahu mereka akan
membawanya pada awal hari.
Jangan khawatir.  Kami akan pergi
dan menemuinya di rumah penampungan.
Itu akan lebih baik, sayang.
Dia akan merasa terdorong.
Hanya teman-temannya
yang tersisa bersamanya.
Jangan khawatir, Pak.
Dia tidak sendirian.
Kami bersamanya.
Luar biasa sayang.
Pergilah sayang.  Pergi.
Sudah kubilang
padamu, tak seorang
pun bernama
Jhanak dibawa ke sini.
Tapi bagaimana mungkin?
Silakan periksa sekali lagi.
- Aku baru saja memberitahumu..
Tapi kami datang
langsung dari rumahnya.
Orang-orang di sana memberi tahu
kami bahwa staf Anda membawanya.
Dia seharusnya sudah
sampai di sini sekarang.
Staf kami tidak membawa
siapa pun ke sini.
Lihat saja ini.  Dapatkah Anda melihat
entri apa pun dengan nama, Jhanak?
Pergi dan cari tahu di tempat lain.
Jangan buang waktuku di sini.
Irfaan
ada sesuatu yang mencurigakan.
Jadi, apa yang salah?
Ini pasti ulah Tejas.
Dia sedang menunggu
kesempatan ini.
Dia menculik Jhanak.
Kita harus menyelamatkan Jhanak.
Apa yang kita lakukan?
Haruskah kita mendekati polisi?
Setiap orang berada di bawah kendalinya.
Tidak ada yang mau mendengarkan kita.
Bagaimana kalau kita bicara dengan paman Jhanak?
Nona Urvashi bunuh
diri karena pamannya.
Ayo pergi ke kepala sekolah kita.
Polisi akan menanggapi dengan
serius jika dia mengajukan pengaduan.
Kami akan mengumpulkan
seluruh serikat mahasiswa.
Benar.  - Benar.  - Ayo pergi.
Rahul.
Hei, Rahul.
Kemana kamu pergi?
- Aniruddha, ada masalah.
Silakan datang.
Apakah ini rumah perlindungan pemerintah?
- Mengapa?
Apakah kamu tidak menyukainya?
Tidak, tidak seperti itu.
Maksudku, ini..
Itu seperti sebuah istana.
- Anggap saja itu istanamu.
Anda akan tinggal di sini mulai hari ini.
Kamu disini sekarang.
Jadi, kamu akan tinggal
di sini secara permanen.
Apa maksudmu?
- Saya akan memberitahu Anda.
Anda akan mengetahui segalanya.
Ayo masuk ke dalam.
Apa masalahnya, Rahul?
Dia membawa Jhanak
ke rumah penampungan.
Dia tidak ada di sana.
Apa maksudmu?
Kami pikir Tejas
telah menculik Jhanak.
Apa?
Ini adalah kesempatan
emas baginya.
Jhanak sendirian.
Dan tidak ada seorang pun
di sana untuk melindunginya.
Itu adalah sifatnya.
Dia selalu memanfaatkan
gadis-gadis yang tidak berdaya.
Kalau begitu kita harus melapor ke polisi.
Ayo cepat.  - TIDAK.
Kita tidak bisa melapor ke polisi.
Mereka mengikuti perintahnya.
Dan sejauh yang saya tahu Tejas,
dia akan mengirim Jhanak jauh-jauh.
Dia akan mengirimnya ke
luar negeri atau membunuhnya.
Aniruddha, dia tidak pernah
meninggalkan bukti apapun.
Jadi dia tidak pernah tertangkap.
- TIDAK.
Jhanak berada dalam masalah besar.
Ya Tuhan.
Tejas juga mengancamku.
Dia memintaku untuk
tidak bertemu Jhanak.
Saya datang ke sini
karena insiden Ms. Urvashi.
Sekarang apa?
Kita tidak bisa meninggalkan
Jhanak sendirian dalam kesulitan.
Kita harus melakukan sesuatu.
Jika kami ingin mengalahkan
Tejas, kami harus berpikir seperti dia.
Paman saya tinggal
di koloni Tejas.
Saya akan berbicara dengannya.
Dia mungkin pernah melihatnya.
- Ya.
Tejas mungkin
membawanya ke tempatnya.
Ya, bicaralah padanya.
Kami tidak dapat
memberi informasi atau
mencari bantuan dari
otoritas perguruan tinggi.
Dan Tejas seharusnya tidak mengetahui hal ini.
Kalau tidak, dia akan..
- Tidak.
Dia akan baik-baik saja.
Pergi dan bicaralah dengan pamanmu.
Kalau begitu, kita bertemu
di rumah kapal, oke?
Saya ingin kembali.
Saya tidak akan tinggal di sini!
Anda tidak bisa kembali.
Ayo!
Tinggalkan aku!
Tidak, tolong.
Aduh!
Apa yang sedang kamu lakukan?
TIDAK!
Buka pintunya!
Silakan.
Tolong bukakan pintunya.
Membantu!
Apa ada orang di sini?
Aku di sini untukmu, Jhanak.
Tolong tinggalkan saya.
Tolong biarkan aku pergi.
Silakan.
Ibumu meninggal.
Pamanmu tidak peduli padamu.
Kamu tidak tahu di
mana ayahmu berada.
Tidak ada orang yang menjagamu.
Jadi mengapa kamu
memintaku untuk melepaskanmu?
Jika kamu tinggal bersamaku,
kamu akan menikmati hidup.
Kami akan menikah
hari ini jam 9 malam.
Berdandanlah dengan baik, oke?
Aku menunggumu di luar.
K- Kami..
Pernikahan?
TIDAK!
TIDAK.
Buka!
Biarkan aku pergi!
Buka pintunya!
TIDAK!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya tidak akan menikah dengannya.
- Tapi Tejas ingin menikah denganmu.
Jika dia tahu Anda
menolak bersiap-siap,
dia akan membuang riasannya.
Dan dia akan membunuhmu.
- Itu lebih baik.
Lagi pula, orang seperti Tejas
tidak bisa berbuat apa-apa lagi.
Kecuali memaksa orang lain
dengan menunjukkan kekuasaan.
Mereka tidak bisa mentolerir penolakan.
Entah mereka membuang
asam ke wajah atau langsung..
Mereka membunuh gadis itu.
Dia bebas melakukan apa pun.
Tapi aku tidak akan menikah dengannya.
Sangat mudah untuk mengatakannya.
Tapi pikirkanlah dengan tenang.
Tejas memiliki properti,
uang, dan kontak yang baik.
Dia memiliki semua yang
dibutuhkan seorang gadis.
Anda akan mendapatkan segalanya
jika Anda menikah dengannya.
Kamu sangat beruntung
dia telah memilihmu.
Beruntung?
Saya tidak ingin beruntung
dengan menikah dengan
seorang pembunuh
orang yang tidak bersalah.
Tidak pernah.
Aku akan menulis takdirku sendiri.
Saya percaya pada diri saya sendiri!
Tidak mudah untuk melepaskan
diri dari cengkeraman iblis.
Aku juga tidak
diperbolehkan pergi ke mana
pun dan tidak ada seorang
pun yang mengenalku.
Saya pikir dia akan menikah dengan saya.
Tapi tidak.
Dia menjadikanku sebagai budak.
Tapi dia ingin menikah denganmu.
Ini berarti dia menyukaimu.
Dan pilihanku?
Apa yang saya inginkan
j-tidak masalah?
Akankan kamu menolongku?
Saya perlu melakukan
panggilan penting.
Orang-orang ini telah
mengambil telepon saya.
Jadi tolong berikan aku ponselmu.
Tolong bantu aku.
Saya tidak punya telepon.
Tidak ada seorang pun di sini yang memiliki telepon.
Apakah kamu tidak pernah mencoba melarikan diri?
saya tidak melakukannya.
Tapi ya, ada seorang gadis
yang mengumpulkan keberanian.
Tapi Tejas yang membuatnya
kondisi seperti itu..
Kondisi yang sangat buruk
bahkan memikirkannya pun
membuat seseorang merasa ketakutan.
Dia telah bertanya padaku
untuk membuatmu siap.
Biarkan aku melakukan pekerjaanku.
Aniruddha.
Perubahan apapun?  - Kenapa ya
butuh banyak waktu untuk mendapatkan
informasi sederhana seperti itu?
Ishaan, teleponlah dia.
Tidak, Rahul, ada risikonya
jika menelepon lagi dan lagi.
Dia mengatakan bahwa segera
setelah kami mendapatkan
informasi apa pun, kami
akan menelepon kembali.
Mari kita tunggu sampai saat itu.
Oke, tempat ini terlihat baik-baik saja.
Kita bisa menunggu di sini.
Lihat, jangan menolak.
Kami membutuhkan bantuan
Anda untuk menyelamatkan Jhanak.
Tidak, Rahul, aku tidak menolak.
Tapi pertama-tama, kita
perlu memberi tahu polisi.
Kami tidak bisa memberi tahu polisi.
Jangkauan Tejas sangat tinggi.
Arshi menelepon.
Arshi, apakah penerbanganmu sudah mendarat?
Saat saya periksa terakhir
kali, tampilannya tertunda.
Bagaimana cara mendaratnya?
Setelah itu, sempat
tertunda dua kali lagi.
Dan akhirnya dibatalkan.
Saat ini, saya berada
di bandara Chandigarh.
Kemudian?
Tidak ada penerbangan
lain hari ini, Aniruddha.
"Aku akan menemuimu
dengan penerbangan besok."
Saya hanya berharap,
saya tidak harus berurusan
dengan masalah
Jhanak setelah kembali.
Oke, dengarkan.
Anda juga tidak
perlu terlibat, oke?
Jika terjadi sesuatu,
beritahu Paman Bharat.
Dia akan membantu Jhanak.
'Jika aku mengatakan sesuatu
sekarang, dia akan mulai panik.'
"Dia akan marah."
Tidak, mengapa saya harus terlibat?
Saya tidak peduli.  - Bagus.
Saya akan mendatangi Anda dengan
penerbangan pertama besok, oke?
Ngomong-ngomong, kamu dimana?
Di sini, di rumah kapal.
- 'Oke.'
'Tunggu aku disana.'
Sampai berjumpa lagi.
Aku mencintaimu.
- Saya juga mencintaimu.
Aku hanya..
- Aku akan sangat sibuk sepanjang malam.
Jangan ganggu aku hari ini.
Apapun masalahnya, kita
akan membahasnya besok.
Baiklah.
Bu, waktu yang
baik adalah jam 9.
Saya adalah paman dari
pihak ibu mempelai wanita.  Dan
Pak Tejas ingin saya sampai
di sana secepat mungkin.
Setelah Urvashi pergi,
masalah ini
menjadi sangat rumit.
Jika Anda percaya kepada saya,
Anda sebaiknya tidak pergi ke sana.
Bu, aku juga tidak mau pergi.
Tapi aku tidak punya pilihan.
- Dan gadis itu?
Apakah dia mengatakan 'ya' pada pernikahan?
Tidak masalah
apakah dia mengatakan
'ya' atau 'tidak', Kakak Ipar.
Ketika Tejas sudah memutuskan,
dia akan melakukannya.
Apa yang ingin saya katakan
adalah kita tidak boleh
terlibat dalam masalah ini.
Hal baiknya adalah
penerbangan Arshi
dibatalkan dan dia
tidak datang ke sini.
Dan menurutku Aniruddha
juga harus kembali.
Dia akan kembali
kapan pun dia mau.
Untuk saat ini,
keluarnya dia dari
desa Jhanak adalah
hal yang besar.
Dia adalah calon
menantu keluarga ini.
Mengapa memberi orang kesempatan
untuk membicarakan sampah?
Dengar, tolong pergi
dan bicara padanya.
Dia harus tetap di sini bersama
kita sampai masalah ini mereda.
Bagaimanapun, dia adalah menantu kami.
Anda benar, Kaushalya.
Tapi pertama-tama, mari kita
cari tahu di mana dia berada.
Oke, saya akan bertanya
pada Suster Srishti dimana dia.
Kami akan pergi dan menemuinya kalau begitu.
Jika dia tidak peduli, mengapa
kita begitu peduli padanya?
Dia belum menelepon
satu pun sejak dia pergi.
Dia juga tidak menoleh ke belakang.
Urmila, kenapa kamu
tidak memahami ini?
Ini bukan kesalahan Aniruddha.
Semua ini dilakukan
oleh Jhanak dan ibunya.
Dia pastilah yang
menghasut Aniruddha.
Setelah malam
ini dia bukan sakit
kepala kita, tapi sakit
kepala orang lain.
Kami menyingkirkannya.
Bu, dia beruntung
bahwa Tuan Tejas telah
memegang tangannya.
Langsung dari desa ke istana.
Tejas akan terpesona
saat melihatmu hari ini.
Kamu terlihat cantik.
Di balik setiap wajah cantiknya
akan ada wujud Dewi Durga.
Jika saya kawin lari dari sini hari ini
Aku akan berjuang
sampai nafas terakhirku.
Namun tidak akan
menikah dengan Tejas.
Jh..Jhanak.
Apa.. Apa yang kamu lakukan?
Jhanak, seseorang mungkin datang.
Jhanak.
Dengarkan aku, Jhanak.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Jangan melakukan hal-hal gila seperti ini.
Anda tidak akan bisa
melarikan diri dengan cara ini.
Dan jika saya dapat membantu Anda
Saya pasti akan membantu, Jhanak.
Setidaknya kamu bisa mencobanya, Kak.
Kakak, tolong.
Anda tinggal bersama
Tejas selama bertahun-tahun
kamu mungkin tahu cara
agar aku bisa melarikan diri.
Dengar, aku berjanji
jika saya melarikan diri dari penawanan ini
Aku akan membawamu bersamaku.
Tapi kemana saya bisa pergi?
Keluargaku sudah lama tidak mengakuiku.
Saya merusak reputasi
mereka di masyarakat.
Hanya orang seperti Tejas
yang melakukan kesalahan.
dan wanita seperti kita
disalahkan.
Lupakan aku.
Saya sudah selesai.
Pikirkan tentang diri Anda sendiri.
Saya akan membantu
Anda melarikan diri dari sini.
Saya akan memikirkan sesuatu
untuk membuatmu melarikan diri dari sini.
Bersiap.
Tejas, haruskah aku mengatakan sesuatu?
Kamu terlihat bagus.
Terlihat seperti pria yang sangat baik.
Berikan semua perhiasan
ini di kamar tunanganku.
Dan ya, tanyakan padanya
Itu akan makan waktu berapa lama?
Saya tidak bisa menunggu lama.
Mereka memanggilku.
Apa yang mereka katakan?
Dimana Jhanak?
Belum mengetahui lokasi tepatnya
tapi Tejas secara paksa
menikah dengan Jhanak hari ini.
Pada jam 9 malam.
Hidupnya akan hancur.
Kenapa.. Kenapa kamu bersiap-siap?
Mengapa?  Bukankah seharusnya aku terlihat baik?
Itu adalah rumah pernikahan
ayo bersiap-siap dan pergi.
'Omong-omong'
'Saya pikir ini yang terakhir kalinya'
'di mana aku bisa bersiap-siap.'
Tolong, Aniruddha.
Anda harus membantu kami sekarang.
Ya, Rahu.  Aku ingin membantumu.
Percayalah, saya ingin menyelamatkan Jhanak.
Tapi kita harus
lapor ke polisi dulu.
Baru empat hari sejak
saya datang ke sini.
Aku tidak bisa melakukan
apa pun meskipun aku ingin.
Kami tidak tahu lokasi Jhanak.
Kami baru tahu bahwa pernikahan
akan dilangsungkan pada jam 9 malam.
Di mana kita bisa mencarinya?
'Rahul, anak buah Tejas
mungkin punya senjata.'
'Kita tidak boleh terjebak saat
mencoba menyelamatkan Jhanak.'
“Kita harus berhati-hati.”
Kita tidak bisa mengambil risiko
apapun demi keselamatan Jhanak.'
'Jhanak!'
'Jika kamu tidak menerimanya sekarang'
'Tejas tidak akan mengampuni nyawanya.'
'Menikahlah dengan Jhanak'
'dan bawa dia
bersamamu ke Kolkata.'